[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 12]
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
[¡La lucha entre el robot T5 y el humano!]
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
Shen Junyao.
No te decepcionaré.
Seguro que
la sesión informativa de mañana se celebrará.
♫Dónde sueñas vivir♫
♫En la cima de la montaña Taiping o en la playa♫
♫Me gustan los lugares cálidos y rellenados por las flores♫
♫Nadar, viajar e ir a la playa♫
♫Es difícil elegir entre charlar y hacer compras♫
♫El romance del sentido de la seguridad♫
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Quiero que pintemos nuestro futuro juntos♫
♫Oh, me extrañas en secreto♫
♫En realidad, yo también te extraño♫
♫No actúes de forma sorprendida♫
♫Llenar el resto de la vida no hace falta ser tan exagerado♫
♫El amor está brotando♫
♫El corazón cerrado se está derritiendo♫
♫Se le llama casa al lugar donde tú estás♫
[¡La lucha entre el robot T5 y el humano!]
Xia Mo.
Supervisor.
Ya lo he arreglado todo.
El nuevo video ha sido editado.
El video de propaganda personal
del señor Lin Heng
ya está listo.
La sesión informativa se puede celebrar según lo previsto.
¿Acaso no sabes que
el director Shen ha cancelado
el plan de lanzamiento de nuevos productos?
¿Qué dices?
¿Quién canceló el plan de lanzamiento de nuevos productos?
CEO de Tecnología Stan,
tu novio,
Shen Junyao.
¿Cómo?
¿No te lo dijo?
Pensé que lo sabías.
Te quedaste aquí
para cortar los videos tontamente.
¿Acaso
trabajaste toda la noche?
¿Para qué?
[Jianghu]
Director Shen,
sobre el tratamiento de la opinión pública
de la cancelación del lanzamiento de nuevos productos,
a las tres ediciones del Departamento de Relaciones Públicas,
¿a cuál prefiere?
La tercera.
Pero sobre el tratamiento
del sistema central,
hay que mejorarlo.
Desde el punto de vista de los intereses de la empresa,
la primera es la mejor opción.
Devuelve el problema
a la estación C y QOP,
en lugar de que Stan
asume la responsabilidad con productos.
Bien. Desaparece.
Te preocupa que
cuando indague la responsabilidad en el futuro
¿implicará a Xia Mo?
Si se implica a personas no relacionadas,
tal vez discutirán infundadamente.
Si estás realmente preocupado
por Xia Mo,
¿por qué no vamos
a buscarla ahora?
¿A dónde fuiste?
Dijiste que confiabas en mí
que podía resolverlo.
¿Por qué cancelaste
el plan de lanzamiento de nuevos productos?
Tu solución
es buscar a Lin Heng, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
[¿Se expone el nuevo enamoramiento de Lin Heng?]
Lin Heng en la base de cine y televisión
interactúa estrechamente con una fanática misteriosa.
Está en el trigésimo segundo puesto en las búsquedas.
En media hora,
asciende al undécimo.
¡Qué tema y popularidad!
Si el video se publica,
todos descubrirán que
la persona que interactúa con él
es la novia mía.
¿Crees que todos
prestarán atención a mi escándalo
o a la sesión informativa de nuevos productos?
¿Has visto el video que envié?
Eres tan arbitrario.
No es necesario verlo.
Xia Mo,
estoy muy decepcionado contigo.
¿Estás decepcionado?
Bien.
Shen Junyao.
Mira.
¿A quién decepciona?
¿Qué?
¿Cómo puede ser Tang Jinxuan?
Porque te prometí que
en cualquier momento
pensaba
en tu posición
y te acompañaba pasar las dificultades
junto con Tecnología Stan.
Xia Mo.
Xingguang.
Dile a Danica que avise a todos
que reanude la sesión informativa de nuevos productos.
Xia Mo.
Xia Mo, ¿estás bien?
Xia Mo,
¿puedes dejarme entrar?
Fue mi culpa.
Xia Mo.
Director Shen.
La puerta está abierta.
Lo siento.
Yo...
¿Quién te dejó entrar?
No quiero verte ahora.
Todo tu cuerpo está mojado.
Limpia primero y luego te acuestas.
¿Qué tiene que ver contigo?
Me lo merece yo misma.
He pedido a Danica que
contacte con Qin Xiang
para que recuperen
la sesión informativa de nuevos productos.
Solo soy una empleada.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Además,
ahora no quiero hablar contigo,
no me hables más.
¿Qué haces?
¡Suéltame! ¡Tú!
¡Suéltame!
¡Bájame!
¿Qué haces?
Tu pelo está mojado.
Te seco el pelo.
No quiero.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿La sesión informativa se canceló de verdad?
Es muy difícil.
Presidente,
¿quiere que la gente del Grupo
intervenga en el equipo de relaciones públicas
de Tecnología Stan
para resolver esta crisis de opinión pública?
[Conferencia de lanzamiento de nuevos productos de STAN]
Mira.
Dije que estaba bien.
Pues,
la sesión informativa se celebra normalmente.
Yo trabajaba
durante tantos años,
¿qué dificultad
no he visto?
Sabía que Junyao
podía resolverlo.
Presidente, usted...
Se ha vuelto demasiado rápido.
¿Sí?
[Conferencia de lanzamiento de nuevos productos de STAN]
Con cuidado.
Bien.
¿Qué progreso tienes?
Todo está bien. No hay problema.
Bien.
¿Cómo va la preventa de nuevos productos?
¿Cuánto falta para resolver la opinión pública?
El efecto de preventa es mejor de lo que pensaba.
La opinión pública ha sido eliminada.
Las últimas noticias
también son sobre algunas estrategias de marketing
en el lanzamiento del robot T5
de Tecnología Stan.
Bien.
Aprovechando el flujo de información
populariza
este tipo de iformación
Bien.
Señor Qin.
¿No es demasiado arriesgado hacer esto?
No te preocupes.
Si el director Shen está aquí,
hará lo mismo.
No te muevas.
[Qin Xiang]
¿No contestas el teléfono?
¿Si es sobre la sesión informativa?
Sobre la sesión informativa,
lo dejo a los demás.
¿Y si necesita que tomas una decisión?
Ya tomé una decisión.
Fue mi culpa.
Eres tú quien está triste.
No tomaré más decisiones.
¿Qué pasa con tu empresa?
Lo del futuro hablaremos más tarde.
Al menos hoy
no tomaré otra decisión.
Pero la sesión informativa
es lo que pasa hoy.
Si algo sale mal,
será un castigo.
Realmente no te entiendo.
¿Eres tan irresponsable?
No importa que me hagas triste.
¿Todavía quieres decepcionar a la gente
de tu empresa?
¿Y le harás a tu abuelo
decepcionado?
Shen Junyao.
¿Qué quieres hacer?
Shen Junyao, déjame bajar.
¿Por qué me traes a tu habitación?
Déjame bajar.
La cama de tu habitación está mojada.
Quédate aquí
para descansar un rato.
No, déjame volver.
Yo...
No te muevas.
Está bien.
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Quiero que pintemos nuestro futuro juntos♫
♫Oh, me extrañas en secreto♫
♫En realidad, yo también te extraño♫
♫No actúes de forma sorprendida♫
♫Llenar el resto de la vida no hace falta ser tan exagerado♫
Lo siento.
No volveré a hacerte triste.
♫El amor está brotando♫
♫El corazón cerrado se está derritiendo♫
♫Se le llama casa al lugar donde tú estás♫
[Lin Heng, recuerda que aunque no tengas nada y seas una existencia más ordinaria de la multitud, también eres la fe que más aprecio.
No esperaba que Lin Heng fuera
tan popular en Internet.
Porque antes
mantuvo un estilo amable y bien educado,
cambiarse en un estilo divertido
llama más atención.
[La popularidad de Lin Heng]
¿Qué?
¿Qué pasa?
Estamos bien.
Pero tú,
¿estás distraído?
¿Sí?
Tal vez estoy pensando en algo.
¿Te reconciliaste con Xia Mo?
Ya estamos reconciliados.
No hablemos de eso.
Veamos la situación actual.
[La sesión informativa de Serie TS del robot de Tecnología STAN: Deja que la creatividad y la belleza permanezcan para siempre]
La promoción de QOP
se ha promovido con éxito.
Debido al inicio oportuno del proyecto de emergencia,
aunque la sesión informativa se retrasó dos horas,
no afectó a las ventas posteriores.
Además, debido a la alta popularidad de Lin Heng,
la tasa de participación en el mercado
ha aumentado un 23%.
Hermano, ahora
dedes estar pesaroso
por lo que hice.
Yo...
¿Cómo sabía que Xia Mo buscó a Lin Heng
para tomar esto?
Además,
si no recuerdo mal,
parece que me ofreciste
la información engañada.
Solo estuve seguro que
Xia Mo estaba en la escena.
Esta es la información exacta.
En cuanto a la segunda parte,
sobre el rumor,
fue la imaginación tuya.
No me culpes.
- Puedo cargar todo por ti.
- Yo...
Excepto la culpa.
Olvídalo.
Está bien cotizar en bolsa.
Hermano,
parece que has cambiado mucho
que antes.
Como
estás muy feliz
por una felicidad repentina.
No digas tonterías.
Solo me alegro de que
tengan buena salida.
Por cierto, Xingguang.
revisa todos los videos
de vigilancia
de la estación C.
A ver quién ha movido
la computadora de Xia Mo.
Subo a tomar agua.
Archivo 1.
Meteorología normal
es el primer lugar.
Tangtang,
hoy pasó algo importante.
¿Qué pasó?
La sesión informativa
se celebró, ¿no?
[Cariño Xiaxia]
Sí.
Pero al principio Shen Junyao
equivocó que la protagonista del video era yo,
y discutió conmigo.
¿Destrozaste
su cabeza?
Pero
luego le mostré el video.
Se disculpó.
También supo que estaba equivocado.
¿Shen Junyao
sabe pedir disculpas?
Esto es realmente
una gran cosa.
No es una gran cosa.
La gran cosa es que
volví corriendo la lluvia,
me llevó a la habitación
para secarme el pelo
y me mojó el pie.
[Tang Jinxuan]
¿Entonces besó
el pie de mi cariño Xia Xiangxiang?
[Tang Jinxuan]
Eres tan vulgar.
[Cariño Xiaxia]
Me llevó a su habitación.
[Tang Jinxuan]
Y me besó.
¿En serio?
No puede tratar
a las chicas íntimamente
por un trastorno psicológico,
¿no?
¿Cómo lo sé?
[Tang Jinxuan]
De todos modos, me besó.
¿Por qué hace un poco de frío?
Hermano.
¿Qué pasa?
¿No te dije que revisaras
los videos de vigilancia?
Xia Mo tiene fiebre.
Xia Mo.
Xingguang.
Dame la toalla mojada.
Shen Junyao.
¿Por qué estás aquí?
Tienes fiebre.
¿Tengo fiebre?
No estoy caliente.
Eso es porque
tienes fiebre grave.
Xingguang.
Llama al médico de familia.
Ya lo he llamado.
El médico llegará en cinco minutos.
Puedo tomar un poco de antifiebre.
No pasa nada.
Aguanta un rato.
El médico llegará pronto.
Maggie.
El director Shen ha dicho que
reunamos y comamos juntos
para celebrar el lanzamiento exitoso de T5.
Entonces voy a prepararlo.
No esperaba que
el efecto del video divertido de la señorita Xia
fuera tan bueno.
Me olvidé de llevar algunos documentos.
Voy a recogerlos.
Señor Qin.
¿Por qué no me contactas
estos días?
Estos días,
el nuevo producto se acaba de lanzar.
Estoy ocupado.
Tu respuesta
es un poco irresponsable.
No me contactas después de dormir.
Cuando te pregunto, dices que estás ocupado.
No, es...
Realmente estoy muy ocupado.
No tomo el pelo a ti.
Estoy aquí para preguntarte
si has visto el video.
Sí.
Lo vimos juntos.
¿Qué te parece?
Todos pensaban que era bueno.
¿Todos?
No me importa.
Quiero preguntarte
qué te parece.
Creo que
es muy bueno.
¿Entonces cómo me vas a agradecer?
Puedo solicitar un presupuesto
al director Shen
como una recompensa para ti.
¿Crees que hago esto
por dinero?
No, no.
No quise decir eso en absoluto.
No quiero que tú
trabajes en vano.
Por eso...
No bromeo contigo.
Veo que estás tan nervioso
que sudas frío.
Entonces, para agradecerme,
invítame a cenar esta noche.
Piénsalo bien, es muy rentable.
¿Podemos dejar de beber?
Entonces beber un poco para celebrar
no es imposible.
Nos vemos esta noche.
No conduzcas.
Señor Shen,
según la situación actual de la señorita Xia
puede considerar la medicina para la fiebre.
Pero si quere que funcione bien,
es mejor la infusión.
Prepara la inyección.
Bien, voy a prepararla.
Si tienes miedo del dolor,
muérdela.
No es la primera vez que me pone la inyección.
No es nada.
Es mejor morderte un bocado.
Eres tú quien se equivocó que
Lin Heng y yo
grabamos juntos.
Casi me arruina el resultado.
No lo haré en el futuro.
¿Quién tiene futuro contigo?
Después de tres meses,
me mudaré.
Dame la mano.
Empuña fuerte.
No pasa nada.
No tengas miedo.
Relájate.
Está bien, no pasa nada.
Señor Shen,
podrá bajar la fiebre después de la inyección.
Pero
puede tener inflamación.
Tiene que tomar la medicina a tiempo.
Si vuelve a tener fiebre,
volveré a verlo.
Gracias.
Xia Mo,
antes,
cuando te llevé a la habitación,
no pude contenerme...
Tengo sueño.
Voy a dormir.
Quiero decir que
si te ofendí...
Pues,
la paciente necesita descansar ahora.
No escucho nada.
Hermano,
¿qué pasó
entre tú y Xia Mo?
¿Por qué preguntas eso?
Cuando abrazaste a Xia Mo,
tus movimientos fueron fluidos y naturales.
Ella tampoco tuvo
reacción excesiva.
Según el análisis de datos,
entre hombres y mujeres,
solo después de
un acto íntimo,
reaccionan así.
En el último incendio,
le hice respiración artificial,
¿no?
No.
En sentido estricto,
no es
un beso verdadero.
Debe ser
la respiración artificial en el comportamiento médico.
Además,
no lo sabía.
Deberías
no decirselo.
Entonces mi inferencia es que
la intimidad entre ustedes
debe ocurrir recientemente.
¿Cómo es posible?
En Internet dicen que
los hermanos deben ser íntimos.
¿De verdad no me lo vas a decir?
Bien.
Hace un momento,
besé a Xia Mo,
¿Involuntario?
No.
Ya dije lo que tenía que decir.
No me presiones con la hermandad.
Ve a revisar
los videos de vigilancia de la estación C.
Xia Mo debe tener hambre después de la inyección.
Voy a cocinar.
Ya he terminado.
Según el video de vigilancia,
su supervisor del departamento, Shi Li,
usó la computadora de Xia Mo.
¿Estás seguro?
Aunque no hay el video
de que puso virus,
hay el video de que ella robó
la contraseña de la computadora de Xia Mo
y el de que fuera de la cafetería de la estación C
Shi Li fue la última que salió de la empresa
el viernes por la noche.
Shi Li.
Parece que la estación C
va a despedir a alguien
por este asunto.
¿Ahora vas a cocinar
o avisar
al director de su departamento
para tratar a Shi Li?
Por supuesto voy a cocinar primero.
[Conferencia de lanzamiento de nuevos productos de STAN]
Mira, mira.
Presidente,
usted es el mejor.
¿Por qué soy el mejor?
En cuanto a la habilidad,
tenemos que hablar de Xia.
Esta chica es
la suerte de nuestra familia Shen.
Si tienes algo que decir, dilo.
No te demores.
Presidente,
¿ha investigado
los antecedentes de la señorita Xia?
¿Por qué lo investigo?
Si a Junyao le guste,
está bien.
¡Tú!
¿En qué época estamos?
No importa el status social.
Xingguang.
¿hay algún problema
tu receta?
¿Por qué hacer un buñuelo
va a explotar?
Hermano,
cualquier persona normal
y que tiene sentido común
no puede poner la harina
a la olla de aceite para hacer un buñuelo,
esa operación peligrosa así.
¿Por qué no me lo advertiste?
Lo siento, hermano.
No fui tan rápido como tú.
A ver si la sopa de arroz está lista.
La tasa comestible es adecuada.
¿Y el flan de huevo?
Sí.
Llama a Xia Mo que baje a comer.
Bien.
Espera.
Tienes algo en la cara.
Límpialo.
Tú también.